All right, so we finished three out of the four items.
حسنًا، لقد أنهينا ثلاثة من العناصر الأربعة.
We have a list of word objects where each word is associated with an image.
لدينا قائمة من كائنات موصوفة بكلمات حيث ترتبط كل كلمة مع صورة.
We have included all the images in the app, and
قمنا بتضمين جميع الصور في التطبيق
we've updated list item layout to include an image view.
وقمنا بتحديث مخطط عنصر القائمة لتضمين واجهة الصورة.
So now for task 4, we need to modify the instructions in the WordAdapter.
حتى الآن بالنسبة للمهمة 4، نحن بحاجة إلى تعديل التعليمات في موائم الكلمات.
The WordAdapter is responsible for
ومع هذا فإن، موائم الكلمات هوا المسؤول عن
loading the right information from the word object into the list item layout,
تحميل المعلومات الصحيحة من كائن الكلمات إلى مخطط عنصر القائمة
and this includes loading the right image into the image view.
مما يتضمن تحميل الصورة المناسبة إلى واجهة الصورة.
So going into our WordAdapter class, let's zero in on the getView method.
وبالذهاب إلى فئة موائم الكلمات، سنحدد الوظيفة استدعاء الواجهة.
Remember that this method gets called when the list view is trying to
تذكر أنه يتم استدعاء هذه الوظيفة عند محاولة واجهة القائمة
display a list of items at a given position.
لعرض قائمة بالعناصر في موضع معين.
So the list view will pass in a potential view that we could reuse.
وبالتالي ستمر واجهة القائمة في واجهة محتملة يمكن إعادة استخدامها.
And here it's called convertView.
ويُطلق عليها هنا واجهة التحويل.
And the last input here refers to the parent view group for
ويشير الإدخال الأخير هنا إلى مجموعة الواجهات الأصل
all these list items which is the ListView itself.
لجميع عناصر القائمة والتي هي واجهة القائمة بنفسها.
Now the purpose of the getView method is to return a list item view and
أما الآن، فإن الغرض من وظيفة استدعاء الواجهة هو إرجاع واجهة عنصر قائمة
return it to the list view.
وإرجاعها إلى واجهة القائمة.
So the section of code here helps us inflate the view.
وبالتالي فإن الجزء الخاص بالكود هنا يساعدنا على زيادة الواجهة.
So we inflate the list item view, meaning that we create a new list item
وبالتالي نحن نقوم بتزويد واجهة عنصر القائمة، مما يعني أننا قمنا بإنشاء مخطط عنصر قائمة جديد
layout from this XML resource list_item.
من مورد إكس إم إل لعنصر القائمة.
And we're going to soar this in the list item view variable.
ونحن في طريقنا إلى الارتفاع بهذا في متغير واجهة عنصر القائمة.
I'm going to jump over toward this XML resources are cleared.
سأقوم بالإشارة هنا تجاه موارد إكس إم التي تم مسحها.
By right clicking going to Go to and then Declaration.
عن طريق النقر بزر الماوس الأيمن ثم الانتقال إلى ثم التوضيح.
So here in the XML resource, we see that though it's a single view,
وبالتالي نحن نرى هذا في موارد إكس إم إل، وعلى الرغم من أنها واجهة فردية
it's referencing the linear layout at the root of the layout.
إلا أنها تشير إلى المخطط الخطي في جذر المخطط.
Well, from this view we can find the child views and modify them.
حسنًا، يمكن من هذه الواجهة أن نجد الواجهات الفرعية ونقوم بتعديلها.
Now back to the WordAdapter.
وبالرجوع إلى موائم الكلمات.
This line of code here helps us get the word object
يعمل السطر البرمجي هذا على مساعدتنا في الحصول على كائن الكلمات
at the given position in the list.
في الموضع المحدد في القائمة.
And then in this next section of code.,
ثم في القسم التالي من الأكواد
we find the child text view with the ID miwork_ text_view and
نجد واجهة النص الفرعية بالمعرف miwork_ text_view
set the miwork translation of the word on to that text view.
وضبط ترجمة كلمة miwork في واجهة النص.
And then repeat the same steps for the text view with ID default_text_view.
ثم تكرار نفس الخطوات للواجهة النصية بالمعرف واجهة النص الافتراضية.
And set the English translation of the word on to the text view here.
وقم بضبط الترجمة الإنجليزية للكلمة في الواجهة النصية هنا.
And lastly since we've added an image view to our list item layout,
وأخيرًا بمجرد إضافة واجهة صورة لمخطط عنصر القائمة
we'll need to make sure our adapters aware of that, too.
يلزم التأكد من أن الموائمات على علم بذلك أيضًا.
For the next coding task, go ahead and modify the WordAdapter's get view
ولمهمة البرمجة التالية، استمر وقم بتعديل وظيفة استدعاء واجهة موائم الكلمات
method, so it sets the right image into ImageView of the list item layout.
حيث أنها تعمل على ضبط الصورة الصحيحة إلى واجهة الصورة من مخطط عنصر القائمة.
And as a hint, refer to the Android flavor app as an example.
وكتلميح، ارجع إلى تطبيق سمات آندرويد المميز كمثال.
As a hint, you can refer to the Android flavor app from the last lesson if
وكتلميح، ارجع إلى تطبيق آندرويد المميز من الدرس السابق
that helps.
إذا كان ذلك يساعد.
So this app remember displays an image for
وبالتالي يظل هذا التطبيق يعرض صورة
the corresponding Android release in each list item.
لكل إفلات آندرويد مطابق في كل عنصر قائمة.
So this is what the new walk app should look like when you're done.
وبالتالي فإنه ينبغي أن يكون هذا هو شكل تطبيق المشي الجديد عند الانتهاء منه.
So notice that there's a problem with the phrases activity, but
لذلك لاحظ أن هناك مشكلة تتعلق بعبارات النشاط
we're going to fix that in a later code step.
لكننا بصدد إصلاح ذلك في خطوة برمجية لاحقة.
So don't worry about that for this task.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك في هذه المهمة.